#### Instalação e uso do ETM-Backend em Docker ####

OS PASSOS ABAIXO SÃO PARA SISTEMA OPERACIONAL WINDOWS
Pré-requisitos: Ter o docker já instalado na máquina.

Para utilizar o ETM-Backend é necessário o MongoDB, a configuração dele será realizada antes do back.

Configuração do MongoDB:

    - Primeiro será necessário fazer o download e criando um container da imagem do Mongo, usando o comando abaixo:
        - docker run --name etm-mongo -d -v /tmp/mongodb:/data/db -p 27017:27017 mongo
    
    - Com isso temos o MongoDB já rodando em um container com o nome etm-mongo.

    - Caso deseje testar os dados no banco, é possível utilizar uma interface no navegador com uma outra imagem. Para isso
    utilize o comando abaixo:
        - docker run --link etm-mongo:mongo -p 8081:8081 mongo-express
    - Para visualizar no navegador use o comando abaixo para capturar o IP que o container está utilizando:
        - docker-machine ip
    - Terá retornado o ip. Com isso adicione este ip ao navegador junto da porta 8081.
    - Agora você tem um acesso visual ao seu MongoDB, podendo fazer as alterações por ele também.

Iniciando o ETM-Backend:

    - Para baixar a imagem do ETM-Backend, antes terá de realizar o login com o usuário da korp no Docker Hub, com o comando abaixo:
        - docker login
        - User: korp
        - Password: korp!4518

    - Com o usuário logado, rode o comando abaixo para baixar e criar um novo container da imagem do back.
        - docker run -e FRONTURL='link' -e MONGOURL='link' -p 8080:8080 --name etm-backend korp/etm-backend
    - Os campos que estão com 'link' devem ser preenchidos com os IPs do Frontend e do MongoDB. Como já iniciamos o Mongo,
    basta utilizar o comando abaixo e no campo "Gateway" verá o IP a ser utilizado, junto da porta 27017, e substituindo o "http://"
    por "mongodb://". (Ex.: mongodb://172.17.0.1:27017)
        - docker network inspect bridge

Seguindo este tutorial o Backend do ETM estará pronto para conectar com o Frontend.